

Eu amei essa pizza de frango com catupiry.

A pizza de frango com catupiry estava fantástica.

A única coisa que eu não gostei da pizza de frango com catupiry é que ela tinha pouco recheio.

O recheio da pizza de frango com catupiry estava muito generoso, quero uma pizza assim sempre.

Achei a pizza de frango com catupiry muito salgada, quase não consegui comer.

A pizza de frango com catupiry estava sem sal nenhum, dessa vez a pizzaria vacilou.

A pizza de calabresa quase não tinha recheio, parecia que tinha vindo só massa.

A pizza de calabresa é sem dúvidas a melhor dessa pizzaria.

Eu achei a pizza de calabresa muito apimentada, a pizzaria deveria rever sua receita.

Não tem como não amar essa pizza de calabresa, sem dúvidas ela é a melhor.

A massa da pizza de calabresa estava muito grossa, nem parecia pizza direito.

A receita de pizza calabresa dessa pizzaria é sem igual, amo tanto que gostaria de comer todos os dias.

Fiquei indignado que a pizza portuguesa estava sem tomate, isso deveria ser um pecado.

Sempre comi pizza portuguesa com pimentão, e essa daqui veio sem.

Não é a melhor pizza portuguesa que eu já comi, mas estava gostosa mesmo assim.

Nunca comi uma pizza portuguesa tão boa assim, esta pizzaria merecia um prêmio.

A pizza portuguesa dessa pizzaria é muito especial, por isso que é de longe a minha preferida.

A pizzaria exagerou na quantidade de cebola dessa pizza portuguesa.

O refrigerante chegou com a lata toda amassada, aparentemente não tiveram cuidado nenhum com o pedido.

O refrigerante chegou quente, a pizzaria nem se deu o trabalho de gelar.

Entregaram um refrigerante diferente do que eu pedi, odiei.

Podiam ter mais cuidado na hora de transportar o refrigerante, ele chegou todo quente.

Não tomaram cuidado nenhum com o transporte do refrigerante, ele agitou tanto que saiu todo o gás quando abri.

Finalmente entregaram o refrigerante gelado.

O suco estava totalmente aguado, quase não tinha gosto.

Pedi um suco sem açúcar e eles não atenderam, odiei.

O suco estava com muito açúcar, quase não consegui beber.

Entregaram o suco totalmente quente, não gostei.

Sem dúvidas esse é o melhor suco de polpa de fruta que já tomei.

Que receita horrível, parece ser suco de pozinho.